# ΔΟΜΗΜΕΝΟΣ ΠΡΟΓΡΑΜΜΑΤΙΣΜΟΣ
Coding Factory - AUEB - Java Course - Deliverable Projects

## Project 01
Αναπτύξτε ένα πρόγραμμα σε Java που να διαβάζει από ένα αρχείο ακέραιους
αριθμούς (το αρχείο πρέπει να περιέχει περισσότερους από 6 αριθμούς και το πολύ
49 αριθμούς) με τιμές από 1 έως 49. Τους αριθμούς αυτούς τους εισάγει σε ένα
πίνακα, τον οποίο ταξινομεί (π.χ. με την Arrays.sort()). Στη συνέχεια, το πρόγραμμα
παράγει όλες τις δυνατές εξάδες (συνδυασμούς 6 αριθμών). Ταυτόχρονα και αμέσως
μετά την παραγωγή κάθε εξάδας ‘φιλτράρει’ κάθε εξάδα ώστε να πληροί τα
παρακάτω κριτήρια: 1) Να περιέχει το πολύ 4 άρτιους, 2) να περιέχει το πολύ 4
περιττούς, 3) να περιέχει το πολύ 2 συνεχόμενους, 4) να περιέχει το πολύ 3 ίδιους
λήγοντες, 5) να περιέχει το πολύ 3 αριθμούς στην ίδια δεκάδα.
Τέλος, εκτυπώνει τις τελικές εξάδες σε ένα αρχείο με όνομα της επιλογής σας και
κατάληξη.txt.

## Project 02
Έστω ένας πίνακας n ακεραίων. Τότε ο maximum sum subarray ο είναι ο συνεχόμενος
υποπίνακας (contiguous subarray - δυνητικά κενό) με το μεγαλύτερο άθροισμα.
Σχεδιάστε έναν γραμμικό αλγόριθμο (με πολυπλοκότητα O(n)) για να επιλύσετε τα
παραπάνω πρόβλημα. Για παράδειγμα, αν έχουμε τον πίνακα {−2, 1, −3, 4, −1, 2, 1,
−5, 4} τότε ο συνεχόμενος υποπίνακας με το μέγιστο άθροισμα είναι ο {4, −1, 2, 1},
του οποίου το άθροισμα είναι 6.
Δώστε μια λύση τριών μερών της ακόλουθης μορφής:
(α) Περιγράψτε (με λόγια και σχήματα) ξεκάθαρα τον αλγόριθμό σας.
(β) Γράψτε τον κώδικα σε Java .
(γ) Δείξτε ότι η πολυπλοκότητα χρόνου είναι O(n)


